솔루션 작명 깔끔하게 하기 (ex: 블루투스 통신을 활용한 자동개폐시스템 => 스마트 자물쇠 등)
concept : 지엽적 솔루션 제시 
문제점 및 해결방안: 세부 문제사항과 이에 대한 구체적 해결책 제시
개발계획 : 플로우차트, 개발환경, 시스템간 상호작용 스키마틱으로 표현, 기간별 개발 계획
개발 과정: 소스코드 , 기능 제시
기대효과: 모델을 확장해서 다양한 환경에 적용할 방안을 제시 (억지스러워도 됨)

<솔루션 안건>
1. 공용 전동킥보드 헬멧 미착용 방지 시스템
2. 상품 구매에서 쓰레기배출까지의 순환 시스템 
3. 노후화된 화재감지기의 개선방안
4. 시각장애인 도우미 시스템

< 솔루션 1 >
충전 시스템 - 
LG ? - 주차 , 수거 가 사회적 이슈이다. => 무선 충전 솔루션  '충전소이자 주차 장소'  => 요금 절약 시스템
보드 두개 사용시 서버 클라이언트 데이터 송수신 기능을 구현하는것 
주차시 => 중앙관리 시스템 
충전소에 위치시키면 요금절감 혹은 포인트 제도 주차위치 배터리량 송수신 사용시간 송수신 
LG 전자의 배터리 사업 

< 솔루션 2 >
순환 시스템, 지속 가능한, ... 사이클


1번: 스마트 PM 솔루션 (예명)- 사고방지-> 날씨 -> 사용자에게 주의
				  -> 헬멧 -> 법안으로 규제되어 있으므로 미착용시 금지
			- 주차 및 충전 문제 개선 -> 지정된 장소에 반납 유도 -> 금액 차감을 통해 사용자에게 주차 지정장소로 주차를 유도 
